Membantu!
Demi Tuhan, tolong lepaskan aku!
Kamu gila?
Saya menunggu isyaratnya.
Apakah Anda lupa
bahwa ada kamera di
sini? Ini adalah syuting.
Katakan sesuatu!
Kami perlu pengambilan gambar lain.
'Apakah ada orang disini?  Tolong aku!'
'Tolong tinggalkan aku demi Tuhan!'
'Biarkan aku pergi demi Tuhan!'
Apa!
Anda...
Pertama,
orang yang menulis
dialog menjijikkan seperti itu
karena filmmu harus dibuang!
Kedua, Anda harus dikeluarkan
dari film untuk dikirimkan
dialog yang menjijikkan
dengan cara yang mengerikan!
Siapa pria yang mempertaruhkan
uangnya untuk bakat palsumu?
Benar-benar!
Tidak. Aku tidak ingin menyia-nyiakan
waktuku untuk bertengkar denganmu.
Apa yang kita lakukan di sini?
Saya sedang menembak!
Itu adalah adegan penculikanku!
Apa yang kamu...
Anda telah diculik!
Tapi tidak untuk filmnya!
Itu benar-benar terjadi.
Apakah saya benar-benar diculik?
- Ya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya meninggalkan!  Hei... Apa...
Durga, aku tahu
kamu telah banyak menderita
dalam empat tahun terakhir.
Bahkan Akshat mengabaikan masa kini
untuk menyembunyikan penderitaannya.
Itu sebabnya dia tidak menghentikan Antara.
Tapi tidak lagi.
Ya, Durga!
Guddan sayang kita telah kembali!
Saya yakin dia akan mengatur
segalanya dengan benar.
Bagaimana dia melakukan itu?
Siapa yang memberinya hak untuk
mengatur segalanya dengan benar?
Ibu tidak mempunyai hak apa
pun atas rumah ini sekarang.
Jangan beri aku harapan palsu.
Tolong, nenek!
Itu tidak akan menghasilkan apa pun.
Sekarang, saya telah menerimanya
posisiku di keluarga ini.
Akan lebih baik jika Anda
juga segera menerimanya.
Mengapa Anda tersenyum?
Durga, kami berdua
menginginkan hal yang sama.
Hanya saja kita mempunyai
cara pandang yang berbeda.
Anda mengira hubungan
Guddan dan Akshat telah berakhir.
Tapi menurutku hubungan
mereka tidak pernah putus.
Apa yang kamu katakan, nenek?
AJ adalah suami Antara.
Durga.
Akshat menikahi Antara
karena ketidakberdayaan.
Tapi itu tidak berarti
hubungannya dengan
Guddan telah putus.
Hubungan yang tidak pernah
berakhir membuktikan pentingnya hal ini
hubungan.
Dan saya masih percaya bahwa
Guddan adalah menantu perempuan saya
dan ibu mertuamu.
Nenek!
Ibu diculik!
Apa?  - Apa?  Penculikan!
Seseorang menculiknya dari lokasi syuting!
Dan tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Ini ditayangkan di saluran berita.
- Oh tidak!
Apa yang terjadi pada anak saya?
Siapa yang membawanya pergi?
Apakah ada orang di sana?
Halo!
Apakah kamu sudah gila?
- Berhenti bicara omong kosong!
Bicaralah padaku dengan hormat!
Anda telah diculik!
- Menghormati.
Saya bukan aktris sembarangan!
Saya adalah superstar India!
Dan ini... Tunggu!
Anda menculik saya!
Tapi apakah Anda merencanakannya
atau melakukannya begitu saja?
Anda akan mendapat dua minuman ekstra!
Jadi, Anda berangkat untuk
petualangan yang berisiko!
Apakah kamu sudah gila?
Kamu sudah gila!
Anda baru saja mempunyai satu film
hit, tetapi Anda menjadi tidak tahu malu!
Tak tahu malu!
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu menghina ibuku!
Siapa yang bilang?
'Apa yang kamu inginkan?'
'Yang kuinginkan hanyalah
semua orang bahagia di rumah ini.'
'Saya ingin status dan
reputasi kita tetap utuh.'
'Tapi hari ini...'
'Saya tidak bisa mentolerir apa
yang ibu harus hadapi hari ini.'
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Jika aku memberitahumu,
kamu akan marah padaku.'
'Antara, aku ingin tahu
apa yang terjadi pada ibuku!'
'Siapa yang melakukan ini?
- Hari ini...'
'Ibu pergi ke lokasi syuting
Guddan untuk menemuinya.'
'Kasihan ibu!'
Tindakan menjijikkanmu itu telah
menjadi viral!  Saya melihat videonya!
Aku tidak...
- Diam!
Alasanmu tidak akan berhasil padaku!
Bahkan jangan mencobanya!  Oke?
Saya tidak membuat alasan!
Tapi aku tidak terlibat dalam hal ini!
Beberapa anggota unitku
mencoba mempermalukan ibu!
Cobalah Mengerti!
Apa yang terjadi padanya
bukanlah sesuatu yang kecil!
Mereka adalah anggota unitmu!
Jadi, Andalah yang bertanggung jawab!
Anda harus membayar kesalahan Anda!
- Apa maksudmu?
Maksudku, kamu tidak akan bekerja di filmmu!
Apakah kamu pikir aku menculikmu
untuk ngobrol denganmu?
Apa aku sudah gila?
Saya tidak punya banyak waktu!
Ibuku dipermalukan
di lokasi syuting filmmu!
Saya akan memastikan
bahwa film tersebut disimpan!
Aku akan menghentikan penembakannya!
Bagaimana cara menghentikan penembakan?
Ini filmku!
Lihat.
Kemarahan Anda beralasan.
Tapi tolong cobalah berpikir dengan tenang.
Aku tidak ada hubungannya dengan itu!
Saya tidak bersalah!
Selain itu, izinkan saya
memberi tahu Anda bahwa
saya memberi mereka pelajaran!
Semuanya meminta maaf kepada ibu!  Saya
mengatakan kepada mereka untuk meminta maaf!
Ibu memaafkan mereka.
Lihat, kamu adalah putranya.
Dan Anda adalah seorang koki.  Benar?
Anda berurusan dengan
rempah-rempah dalam profesi Anda.
Menculik gadis cantik
sepertiku tidak cocok untukmu!
Sekarang semuanya baik-baik
saja, Anda harus santai!
Lupakan segalanya!  Biarkan aku pergi!
Pertama, biarkan aku pergi...
Anda menghukum semua orang!  Benar?
- Ya.
Tapi kamu tetap harus dihukum!
Hukuman!
Dengar, kamu bukan orang jahat.
Sebagai imbalan atas tebusan atau...
Anda tidak dapat menculik saya untuk
menghukum saya!  Tinggalkan aku!
Aku telah menculikmu, Guddan.
Jika aku mau, aku bisa
melakukan apa saja padamu!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena tidak ada orang di
sekitar yang menghentikanku!
Dan izinkan saya memperingatkan
Anda bahwa ini bukan syuting film Anda!
Ini nyata!
Sekarang, saya akan memutuskan apa yang harus
saya lakukan terhadap Anda dan film Anda!
Bisakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Untuk pertama kalinya,
aku sangat takut padamu!
Dalam empat tahun ini,
Anda menjadi sangat intens.
'Mama'
Halo!  Akshat!
Guddan telah diculik!
Dear, berita ini tayang
di setiap saluran berita.
Saya sangat takut.
Akshat, akankah
terjadi sesuatu padanya?
Lakukan sesuatu!  Cari dia!
Tidak... Tidak, ibu!  Tolong jangan khawatir!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Guddan!
Ibu!  Mo...
Saya pikir Anda tidak perlu
membuang waktu memikirkan dia.
Kami tidak ada hubungannya dengan dia!
Dan, ibu, dia adalah Guddan!
Dia pasti melakukan sesuatu yang bodoh!
Dia akan segera kembali...
Ibu, aku...
Akshat, bukankah ini suara Guddan?
Tidak, ibu.  Anda banyak
memikirkan tentang Guddan.
Itu sebabnya Anda bisa
mendengar suaranya di mana-mana.
Bu, dia adalah Guddan.
Jika dia diculik, penculik
akan mengembalikannya
dan meminta maaf
kepada semua orang.
Percayalah kepadaku!
Saya akan menutup telepon sekarang.  Saya
sedang sibuk rapat.  Baiklah?  Jangan khawatir.
Akshat menolak.
Tapi kenapa aku merasakannya
bahwa itu suara Guddan?
Tidak ada yang berubah
selama bertahun-tahun ini.
Akshat sangat mudah ditebak.
Semuanya berjalan sesuai rencanaku.
Aku tepat sasaran.
saya yakin
Akshat telah menculik Guddan.
Itu sebabnya dia sangat pendiam.
Kalau tidak, Akshat
tidak mungkin tidak
bereaksi setelah mengetahui
penculikan Guddan!
Jika seseorang tidak
memanfaatkan berita terkini ini,
itu akan sangat tidak adil!
Halo.  Pos polisi?
Pak, saya sudah mendapat
petunjuk mengenai kasus penting.
Superstar itu, Guddan...
Dia telah diculik.
Dan dia telah
diculik oleh orang lain
mantan suaminya, Akshat Jindal.
Ya silahkan.  Tolong lakukan sesuatu
mengenai hal itu.  Terima kasih banyak.
Berita terkini!
Seorang anak laki-laki mempertaruhkan
reputasinya untuk membalas penghinaan ibunya!
Saya sangat pandai
memainkan game-game ini!
Saya memainkan gerakannya.
Tapi Guddan yang tidak
berguna itu akan disalahkan!
Sekarang, akan ada perubahan nyata
dalam cerita ini.
Sentuhan baru.
Minumlah.  Anda pasti haus.
Oh!  Ini bagus!
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya tidak tahu apakah Anda
penculik yang baik atau tidak!
Tapi Anda menjadi terlalu kreatif.
- Hentikan omong kosongmu!
Tutup mulutmu dan minum!
Jangan membuatku kesal!
Anda tidak bisa menerimanya!
Baik itu penghinaan atau penghargaan!
Apa masalahmu?
Maksudku, kamu punya
masalah jika aku bicara!
Dan jika aku tidak bicara, kamu masih punya...
- Tidak.
Saya tidak punya masalah
jika Anda diam saja.
Jadi, lakukan saja apa yang saya katakan.
Ambil sedotan ini di
mulutmu dan ritsleting!
Buka mulutmu!
Anda tahu cara menghisap darah.
Benar?  Hanya itu saja.
Anda harus minum air
dengan cara yang sama.
Baiklah?
Tunggu sebentar!
Mengapa kamu meninggalkanku sendirian?
Mengapa kamu menatapku?
Saya tidak akan tinggal di sini!
Mendengarkan.  Kemarilah.
Dengar, aku sudah muak
dengan leluconmu.  Ini bagus.
Tapi sekarang, kamu harus
membebaskanku karena aku ingin pergi.  Ayo.
Hei, pahlawan wanita!  Ini bukan lelucon!
Apakah kamu mengerti?
Ini sama nyatanya
dengan penghinaan ibuku.
Ini adalah masalah yang serius.
Berhentilah bertingkah kekanak-kanakan.
Ya.  SAYA...
Jika ini masalah serius, kita
bisa menyelesaikannya bersama.
Ya Tuhan!
Ke mana pun saya pergi, Anda akan tetap di sini!
- TIDAK.
Tidak ada gunanya membuat keributan
atau bertingkah kekanak-kanakan!
Anda bisa menangis atau tertawa atau melakukan
apapun yang Anda inginkan!  Saya tidak peduli!
Tapi jangan mencoba menjadi terlalu pintar!
aku memberitahumu!  Saya tidak
bisa melakukan ini!  Di sini sangat gelap.
Anda mengetahuinya,
bukan?  Sudah kubilang
aku takut kegelapan
sejak aku masih kecil.
Sekarang, kamu sudah dewasa!
Tangani itu.
- Tapi aku masih berjiwa anak-anak!
Bagaimana cara mengendalikannya?  Beri tahu saya!
Kamu tidak punya hati!
Jadi, Anda tidak akan mendapatkannya!
Lepaskan ikatannya!  Saya
tidak ingin tinggal di sini!  Silakan!
Aku sangat menyesal.  Kuharap
aku bisa membantumu, Guddan.
Kamu seharusnya memikirkan
hal ini sebelum ibu dipermalukan!
Hei kau!  Pria yang marah!
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
Kamu sangat terkenal!
Kamu sudah dewasa, tapi
kamu tidak punya sopan santun!
Dan apa...
Kamu memberitahuku tentang kesalahanku!
Tapi bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak membuat kesalahan?
Pernahkah kamu berpikir tentang ibu?
Apakah kamu punya ide
betapa khawatirnya dia terhadapmu?
- Hei, pahlawan wanita!
Akan lebih baik bagimu jika
kamu tidak membicarakan ibuku!
Mengapa saya tidak membicarakan dia?
Seseorang harus membicarakannya!
Karena beberapa
orang tidak punya waktu!
Anda paling tidak peduli
dengan keluarga dan bisnis Anda!
Tahukah kamu betapa khawatirnya dia?
Tapi bagaimana Anda tahu itu?
Anda sibuk menikmati sepanjang waktu!
Anda minum sepanjang hari!
Anda mabuk sepanjang waktu!
Jadi, Anda tidak mengerti apa
yang dikatakan atau dilakukan orang!
Saya pikir Anda harus diberi
hukuman yang lebih buruk dari ini.
Bawalah kursi dan ikat diri Anda ke
sana.  Datang dan duduk di depanku.
Anda harus dihukum.
Sangat mudah untuk menghukum orang lain!
Namun jika ini tentang Anda,
Anda menyadari bagaimana rasanya!
Jika Anda berani,
datang dan duduk di sini!
Ayo!  Dapatkan kursi dan ikat
diri Anda padanya jika Anda berani!
Haruskah aku menunjukkannya padamu?
Haruskah aku menunjukkannya?
Anda telah menutup mulut Anda!
Sekarang, diamlah seperti ini.
Jika Anda mengucapkan satu kata lagi,
Aku akan menutup
mulutmu dan membunuhmu.
Kamu akan mati.
Apakah saya jelas?
Dan sampai aku kembali,
jangan mencoba bertindak
cerdas!  Jangan
mencoba melarikan diri.
Lihat disana.
Anak buahku akan menjaga
tempat ini sepanjang waktu.
Dan Aku telah memberi perintah
kepada mereka bahwa jika
kalian berusaha bersikap cerdik
atau mencoba melarikan diri,
atau jika kamu melakukan sesuatu yang konyol,
maka mereka dapat berbuat sesuka mereka.
Baiklah?
Jadi, jangan mencoba menjadi
pintar demi kebaikan Anda sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana...
Tetap saja, aku minta maaf.
Dia bahkan tidak bisa berdiri dengan benar!
Dan dia ingin menculikku!
Periksa rumah dengan benar!
Periksa setiap sudut dan sudut!
Akshat Jindal pasti ada di sini!
Silakan pergi ke sana.
Anda dapat memeriksa sisi itu.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana Anda bisa menerobos
masuk ke rumah kami dengan tim Anda?
Apakah Anda memiliki surat perintah?
Tahukah kamu rumah siapa ini?
Kami di sini untuk menangkap
orang yang memiliki rumah ini!
Apa?  - Nyonya Jindal.
Kami telah diberitahu
bahwa putra Anda, Akshat,
telah menculik bintang
film terkenal, Guddan.
'Bagaimana polisi mengetahui
bahwa Guddan bersama Akshat?'
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin!
Itu bohong!
- Kami di sini untuk mencari tahu apakah itu benar atau tidak!
Kami sudah mendapat petunjuk.
Kami harus menindaklanjutinya.
Saya meminta Anda semua membiarkan
kami melakukan pekerjaan kami.
Namun jika Anda melakukan kesalahan,
bagaimana kami membiarkan Anda melakukan itu?
Itu tidak benar!
Dan saya sangat mengenal suami saya!
Dia tidak bisa melakukan ini!
Ini tidak mungkin!
Ibu, kamu pasti tahu kebenarannya.
Anda akan berbicara dengan Akshat.
Katakan yang sebenarnya pada mereka!
Apakah kamu berbicara dengannya?
'Apakah polisi mengetahui
bahwa aku menculik Guddan?'
Biarlah.  Saya akan menelepon Akshat.
Dia akan berbicara dengan kita.
Dan masalahnya akan terpecahkan.
'Sebelum ada yang melihatku
di sini, lebih baik pergi.'
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak menjawab teleponku.
Dia pasti sibuk.
Saat dia menelepon saya kembali, Anda dapat
berbicara dengannya dan menyelesaikan semuanya.
Apa yang telah terjadi?
- Kami memeriksa seluruh rumah!
Kami tidak menemukan siapa pun.
Ada bukti?  - Tidak pak.
Saat ini, dia tidak ada di sini.
Tapi dia tidak bisa bersembunyi terlalu lama.
Lakukan satu hal.
Tetap di sini dan awasi rumah.
Akshat Jindal dan Guddan...
Kita harus menemukannya
sedini mungkin!
'Adalah tanggung jawab Anda untuk
menyatukan Akshat dan Guddan.'
'Di jalan yang sama,'
'adalah tanggung jawab Anda untuk
memastikan keselamatan mereka.'
'Jangan biarkan masalah
apa pun menghadang mereka.'
'Lindungi anak-anakku.'
'Kau mendapat masalah'
'tanpa alasan, mantan
suamiku yang bodoh!'
'Sekarang, mari kita lihat bagaimana kamu bisa melarikan diri'
'dari polisi.'
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Paman sombong ini telah
membuat semua pengaturannya!
Sepertinya dia belajar menculik
orang dalam empat tahun ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak bisa melihat apa pun di sekitar.
Anda tidak dapat melarikan diri dari saya!
Saya yakin dia akan
melakukan kesalahan.
Oh tidak!
Saya akan mencoba melepaskan ikatannya.
Bagaimana cara saya menghadapi orang-orang ini?
Sekarang, tidak ada seorang pun yang bisa melihatku.
Saya akan pergi.
Kami telah diperintahkan untuk menembak pada
pandangan!  Jangan mencoba bertindak cerdas!
Oke.
Itu artinya anak-anak
lucu ini akan menembakku!
Pak, dia maju ke depan.
Jangan melintasi perbatasan.
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Ya Tuhan!
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku tidak punya teman.
Maukah kamu menjadi temanku?
Tidak. Kita tidak bisa
berteman dengan penyihir.
Benar-benar?  Apakah kamu pikir aku seorang penyihir?
Anda tahu, semua orang di
India tergila-gila pada saya!
Dan kamu memanggilku penyihir.
Ayo.  Mari berteman.
Bawa tanganmu ke depan.
Ayo!  - Penyihir!  Berlari!
'Tuan Jindal mempekerjakan anak-anak
lucu ini untuk menjaga tempat itu.'
'Mengapa mereka menyebutku penyihir?'
'Apa yang sedang terjadi?'